Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/repository.php:off
source: Enabled but hidden
ja: 有効 & 非表示

# lang/en/repository.php:on
source: Enabled and visible
ja: 有効 & 表示

# lang/en/repository.php:openpicker
source: Choose a file...
ja: ファイルを選択する ...

# lang/en/repository.php:operation
source: Operation
ja: 操作

# lang/en/repository.php:original
source: Original
ja: オリジナル

# lang/en/repository.php:overwrite
source: Overwrite
ja: 上書き

# lang/en/repository.php:overwriteall
source: Overwrite all
ja: すべてをオーバーライトする

# lang/en/repository.php:personalrepositories
source: Available repository instances
ja: 利用可能なリポジトリインスタンス

# lang/en/repository.php:plugin
source: Repository plug-ins
ja: リポジトリプラグイン

# lang/en/repository.php:pluginerror
source: Errors in repository plugin.
ja: リポジトリプラグインにエラーが発生しました。

# lang/en/repository.php:pluginname
source: Repository plugin name
ja: リポジトリプラグイン名

# lang/en/repository.php:pluginnamehelp
source: If you leave this empty the default name will be used.
ja: あなたがここを空白にした場合、デフォルト名称が使用されます。

# lang/en/repository.php:popup
source: Click "Login" button to login
ja: ログインするには、「ログイン」ボタンをクリックしてください。

# lang/en/repository.php:popupblockeddownload
source: The downloading window is blocked, please allow the popup window, and try again.
ja: ダウンロードウィンドウがブロックされました。ポップアップウィンドウを有効にして、再度お試しください。

# lang/en/repository.php:preview
source: Preview
ja: プレビュー

# lang/en/repository.php:privatefilesof
source: {$a} Private files
ja: {$a} プライベートファイル

# lang/en/repository.php:readonlyinstance
source: You cannot edit/delete a read-only instance
ja: あなたは、読み取り専用のインスタンスを編集/削除できません。

# lang/en/repository.php:referencesexist
source: There are {$a} alias/shortcut files that use this file as their source
ja: このファイルをソースとして使用している {$a} のエイリアス/ショートカットファイルがあります。

# lang/en/repository.php:referenceslist
source: Aliases/Shortcuts
ja: エイリアス/ショートカット

# lang/en/repository.php:refresh
source: Refresh
ja: リフレッシュ

# lang/en/repository.php:refreshnonjsfilepicker
source: Please close this window and refresh non-javascript file picker
ja: このウィンドウを閉じて、非Javaスクリプトファイルピッカをリフレッシュしてください。

# lang/en/repository.php:removed
source: Repository removed
ja: リポジトリが削除されました。

# lang/en/repository.php:renameall
source: Rename all
ja: すべてをリネームする

# lang/en/repository.php:renameto
source: Rename to "{$a}"
ja: リネーム -> {$a}

# lang/en/repository.php:repositories
source: Repositories
ja: リポジトリ

# lang/en/repository.php:repository
source: Repository
ja: リポジトリ

# lang/en/repository.php:repositorycourse
source: Course repositories
ja: コースリポジトリ

# lang/en/repository.php:repositoryerror
source: Remote repository returned error: {$a}
ja: リモートリポジトリエラー: {$a}

# lang/en/repository.php:repositoryicon
source: Repository icon
ja: リポジトリアイコン

# lang/en/repository.php:save
source: Save
ja: 保存

# lang/en/repository.php:saveas
source: Save as
ja: 名前を付けて保存する

# lang/en/repository.php:saved
source: Saved
ja: 保存されました。

# lang/en/repository.php:saving
source: Saving
ja: 保存

# lang/en/repository.php:search
source: Search
ja: 検索

# lang/en/repository.php:searching
source: Search in
ja: 検索:

# lang/en/repository.php:searchrepo
source: Search repository
ja: リポジトリを検索する

# lang/en/repository.php:sectionbackup
source: Section backups
ja: セクションバックアップ

# lang/en/repository.php:select
source: Select
ja: 選択

# lang/en/repository.php:setmainfile
source: Set main file
ja: メインファイルに設定する

# lang/en/repository.php:setmainfile_help
source: If there are multiple files in the folder, the main file is the one that appears on the view page. Other files such as images or videos may be embedded in it. In filemanager the main file is indicated with a title in bold.
ja: フォルダ内に複数ファイルがある場合、ページにはメインのファイルが表示されます。イメージ、ビデオ等の他のファイルはページに埋め込まれます。ファイルマネージャにおいて、メインファイルには太字のタイトルが表示されます。

# lang/en/repository.php:settings
source: Settings
ja: 設定

# lang/en/repository.php:setupdefaultplugins
source: Setting up default repository plugins
ja: デフォルトリポジトリプラグインの設定

# lang/en/repository.php:siteinstances
source: Repositories instances of the site
ja: サイトのリポジトリインスタンス

# lang/en/repository.php:size
source: Size
ja: サイズ

# lang/en/repository.php:submit
source: Submit
ja: 送信

# lang/en/repository.php:sync
source: Sync
ja: 同期

# lang/en/repository.php:thumbview
source: View as icons
ja: アイコンとして表示する

# lang/en/repository.php:title
source: Choose a file...
ja: ファイルを選択する ...

# lang/en/repository.php:type
source: Type
ja: タイプ

# lang/en/repository.php:typenotvisible
source: Type not visible
ja: タイプを確認できません。

# lang/en/repository.php:undisclosedreference
source: (Undisclosed)
ja: (非公開)

# lang/en/repository.php:undisclosedsource
source: (Undisclosed)
ja: (未公開)

# lang/en/repository.php:unknownoriginal
source: Unknown
ja: 不明

# lang/en/repository.php:unzipped
source: Unzipped successfully
ja: 正常に解凍されました。

# lang/en/repository.php:upload
source: Upload this file
ja: このファイルをアップロードする

# lang/en/repository.php:uploading
source: Uploading...
ja: アップロード中 ...

# lang/en/repository.php:uploadsucc
source: The file has been uploaded successfully
ja: ファイルが正常にアップロードされました。

# lang/en/repository.php:uselatestfile
source: Use latest file
ja: 最新のファイルを使用する

# lang/en/repository.php:usenonjsfilemanager
source: Open file manager in new window
ja: ファイルマネージャを新しいウィンドウで開く

# lang/en/repository.php:usenonjsfilepicker
source: Open file picker in new window
ja: ファイルピッカを新しいウィンドウで開く

# lang/en/repository.php:usercontextrepositorydisabled
source: You cannot edit this repository in user context
ja: あなたはユーザコンテクストでこのリポジトリを編集することはできません。

# lang/en/repository.php:wrongcontext
source: You cannot access to this context
ja: あなたは、このコンテクストにアクセスできません。

# lang/en/repository.php:xhtmlerror
source: You are probably using XHTML strict header, some YUI Component doesn't work in this mode, please turn it off in moodle
ja: あなたは、恐らくXHTML Strictヘッダを使用していると思われます。いくつかのYUIコンポーネントは、このモードでは動作しません。Moodleでは、XHTML Strictヘッダの使用を控えてください。

# lang/en/repository.php:ziped
source: Compress folder successfully
ja: フォルダが正常に圧縮されました。

# lang/en/role.php:addinganewrole
source: Adding a new role
ja: 新しいロールを追加する

# lang/en/role.php:addrole
source: Add a new role
ja: 新しいロールを追加する

# lang/en/role.php:advancedoverride
source: Advanced role override
ja: 高度なロールオーバーライド

# lang/en/role.php:allow
source: Allow
ja: 許可

# lang/en/role.php:allowassign
source: Allow role assignments
ja: ロールの割り当て許可

# lang/en/role.php:allowed
source: Allowed
ja: 許可済み

# lang/en/role.php:allowoverride
source: Allow role overrides
ja: ロールのオーバーライド許可

# lang/en/role.php:allowroletoassign
source: Allow users with role {$a->fromrole} to assign the role {$a->targetrole}
ja: ロール {$a->fromrole} のユーザに対して、ロール {$a->targetrole} への割り当てを許可する

# lang/en/role.php:allowroletooverride
source: Allow users with role {$a->fromrole} to override the role {$a->targetrole}
ja: ロール {$a->fromrole} のユーザに対して、ロール {$a->targetrole} へのオーバーライドを許可する

# lang/en/role.php:allowroletoswitch
source: Allow users with role {$a->fromrole} to switch roles to the role {$a->targetrole}
ja: ロール {$a->fromrole} のユーザに対して、ロール {$a->targetrole} へのスイッチを許可する

# lang/en/role.php:allowswitch
source: Allow role switches
ja: ロールのスイッチ許可

# lang/en/role.php:allsiteusers
source: All site users
ja: すべてのサイトユーザ

# lang/en/role.php:archetype
source: Role archetype
ja: ロールアーキタイプ

# lang/en/role.php:archetypecoursecreator
source: ARCHETYPE: Course creator
ja: アーキタイプ: コース作成者

# lang/en/role.php:archetypeeditingteacher
source: ARCHETYPE: Teacher (editing)
ja: アーキタイプ: 教師 (編集権限あり)

# lang/en/role.php:archetypefrontpage
source: ARCHETYPE: Authenticated user on frontpage
ja: アーキタイプ: フロントページの認証ユーザ

# lang/en/role.php:archetypeguest
source: ARCHETYPE: Guest
ja: アーキタイプ: ゲスト

# lang/en/role.php:archetype_help
source: The role archetype determines the permissions when a role is reset to default. It also determines any new permissions for the role when the site is upgraded.
ja: ロールアーキタイプではロールがデフォルトにリセットされる場合のパーミッションを決定します。同時に、サイトがアップグレードされる場合のロールに対する新しいパーミッションすべてを決定します。

# lang/en/role.php:archetypemanager
source: ARCHETYPE: Manager
ja: アーキタイプ: マネージャ

# lang/en/role.php:archetypestudent
source: ARCHETYPE: Student
ja: アーキタイプ: 学生

# lang/en/role.php:archetypeteacher
source: ARCHETYPE: Teacher (non-editing)
ja: アーキタイプ: 教師 (編集権限なし)

# lang/en/role.php:archetypeuser
source: ARCHETYPE: Authenticated user
ja: アーキタイプ: 認証ユーザ

# lang/en/role.php:assignanotherrole
source: Assign another role
ja: 別のロールを割り当てる

# lang/en/role.php:assignedroles
source: Assigned roles
ja: 割り当て済みロール

# lang/en/role.php:assignerror
source: Error while assigning the role {$a->role} to user {$a->user}.
ja: ユーザ {$a->user} へのロール {$a->role} 割り当て中にエラーが発生しました。

# lang/en/role.php:assignglobalroles
source: Assign system roles
ja: システムロールを割り当てる

# lang/en/role.php:assignmentcontext
source: Assignment context
ja: 割り当てコンテクスト

# lang/en/role.php:assignmentoptions
source: Assignment options
ja: 割り当てオプション

# lang/en/role.php:assignrole
source: Assign role
ja: ロールを割り当てる

# lang/en/role.php:assignrolenameincontext
source: Assign role '{$a->role}' in {$a->context}
ja: {$a->context} のロール「 {$a->role} 」を割り当てる

# lang/en/role.php:assignroles
source: Assign roles
ja: ロールを割り当てる

# lang/en/role.php:assignroles_help
source: By assigning a role to a user in a context, you are granting them the permissions contained in that role, for the current context and all lower contexts. For example, if a user is assigned the role of student in a course, they will also have the role of student for all activities and blocks within the course.
ja: コンテクストでユーザにロールを割り当てることにより、そのロールに含まれるパーミッションをユーザの現在のコンテクストおよびすべての低いコンテクストに与えることができます。例えば、コース内でユーザに学生ロールが割り当てられた場合、コース内すべてのブロックおよび活動に対しても学生としてのロールを持つことになります。

# lang/en/role.php:assignrolesin
source: Assign roles in {$a}
ja: {$a} 内で ロールを割り当てる

# lang/en/role.php:assignrolesrelativetothisuser
source: Assign roles relative to this user
ja: このユーザに対してロールを割り当てる

# lang/en/role.php:backtoallroles
source: Back to the list of all roles
ja: すべてのロール一覧に戻る

# lang/en/role.php:backup:anonymise
source: Anonymise user data on backup
ja: バックアップのユーザデータを匿名化する

# lang/en/role.php:backup:backupactivity
source: Backup activities
ja: 活動をバックアップする

# lang/en/role.php:backup:backupcourse
source: Backup courses
ja: コースをバックアップする

# lang/en/role.php:backup:backupsection
source: Backup sections
ja: セクションをバックアップする

# lang/en/role.php:backup:backuptargethub
source: Backup for hub
ja: ハブにバックアップする

# lang/en/role.php:backup:backuptargetimport
source: Backup for import
ja: インポートにバックアップする

# lang/en/role.php:backup:configure
source: Configure backup options
ja: バックアップオプションを設定する

# lang/en/role.php:backup:downloadfile
source: Download files from backup areas
ja: バックアップエリアよりファイルをダウンロードする

# lang/en/role.php:backup:userinfo
source: Backup user data
ja: ユーザデータをバックアップする

# lang/en/role.php:badges:awardbadge
source: Award badge to a user
ja: ユーザにバッジを授与する

# lang/en/role.php:badges:configurecriteria
source: Set up/edit criteria of earning a badge
ja: バッジ取得のクライテリアをセットアップ/編集する

# lang/en/role.php:badges:configuredetails
source: Set up/edit badge details
ja: バッジ詳細をセットアップ/編集する

# lang/en/role.php:badges:configuremessages
source: Configure badge messages
ja: バッジメッセージを設定する

# lang/en/role.php:badges:createbadge
source: Create/duplicate badges
ja: バッジを作成/複製する

# lang/en/role.php:badges:deletebadge
source: Delete badges
ja: バッジを削除する

# lang/en/role.php:badges:earnbadge
source: Earn badge
ja: バッジを取得する

# lang/en/role.php:badges:manageglobalsettings
source: Manage badges global settings
ja: バッジグローバル設定を管理する

# lang/en/role.php:badges:manageownbadges
source: View and manage own earned badges
ja: 取得バッジを表示および管理する

# lang/en/role.php:badges:viewawarded
source: View users who earned a specific badge without being able to award a badge
ja: バッジを授与されずに特定のバッジを取得したユーザを表示する

# lang/en/role.php:badges:viewbadges
source: View available badges without earning them
ja: 利用可能なバッジを取得せずに表示する

# lang/en/role.php:badges:viewotherbadges
source: View public badges in other users' profiles
ja: 他のユーザプロファイル内のパブリックバッジを表示する

# lang/en/role.php:block:edit
source: Edit a block's settings
ja: ブロック設定を編集する

# lang/en/role.php:block:view
source: View block
ja: ブロックを表示する

# lang/en/role.php:blog:associatecourse
source: This capability is deprecated and does nothing.
ja: このケイパビリティは廃止されたため、何もしません。

# lang/en/role.php:blog:associatemodule
source: This capability is deprecated and does nothing.
ja: このケイパビリティは廃止されたため、何もしません。

# lang/en/role.php:blog:create
source: Create new blog entries
ja: 新しいブログエントリを作成する

# lang/en/role.php:blog:manageentries
source: Edit and manage entries
ja: ブログエントリを編集および管理する

# lang/en/role.php:blog:manageexternal
source: Edit and manage external blogs
ja: 外部ブログを編集および管理する

# lang/en/role.php:blog:manageofficialtags
source: Manage official tags
ja: オフィシャルタグを管理する

# lang/en/role.php:blog:managepersonaltags
source: Manage personal tags
ja: パーソナルタグを管理する

# lang/en/role.php:blog:search
source: Search blog entries
ja: ブログエントリを検索する

# lang/en/role.php:blog:view
source: View blog entries
ja: ブログエントリを表示する

# lang/en/role.php:blog:viewdrafts
source: View draft blog entries
ja: 下書きブログエントリを表示する

# lang/en/role.php:calendar:manageentries
source: Manage any calendar entries
ja: すべてのカレンダーエントリを管理する

# lang/en/role.php:calendar:managegroupentries
source: Manage group calendar entries
ja: グループのカレンダーエントリを管理する

# lang/en/role.php:calendar:manageownentries
source: Manage own calendar entries
ja: 自分のカレンダーエントリを管理する

# lang/en/role.php:capabilities
source: Capabilities
ja: ケイパビリティ

# lang/en/role.php:capability
source: Capability
ja: ケイパビリティ

# lang/en/role.php:category:create
source: Create categories
ja: カテゴリを作成する

# lang/en/role.php:category:delete
source: Delete categories
ja: カテゴリを削除する

# lang/en/role.php:category:manage
source: Manage categories
ja: カテゴリを管理する

# lang/en/role.php:category:update
source: Update categories
ja: カテゴリを更新する

# lang/en/role.php:category:viewhiddencategories
source: See hidden categories
ja: 非表示のカテゴリを表示する

# lang/en/role.php:category:visibility
source: See hidden categories
ja: 非表示のカテゴリを表示する

# lang/en/role.php:checkglobalpermissions
source: Check system permissions
ja: システムパーミッションのチェック

# lang/en/role.php:checkpermissions
source: Check permissions
ja: パーミッションをチェックする

# lang/en/role.php:checkpermissionsin
source: Check permissions in {$a}
ja: {$a} のパーミッションをチェックする

# lang/en/role.php:checksystempermissionsfor
source: Check system permissions for {$a->fullname}
ja: {$a->fullname} に関するシステムパーミッションをチェックする

# lang/en/role.php:checkuserspermissionshere
source: Check permissions for {$a->fullname} has in this {$a->contextlevel}
ja: この {$a->contextlevel} 内で {$a->fullname} に割り当てられているパーミッションをチェックする

# lang/en/role.php:chooseroletoassign
source: Please choose a role to assign
ja: 割り当てるロールを選択してください。

# lang/en/role.php:cohort:assign
source: Add and remove cohort members
ja: コーホートメンバーを追加および削除する

# lang/en/role.php:cohort:manage
source: Create, delete and move cohorts
ja: コーホートを作成、削除および移動する

# lang/en/role.php:cohort:view
source: View site-wide cohorts
ja: サイト全体のコーホートを表示する

# lang/en/role.php:comment:delete
source: Delete comments
ja: コメントを削除する

# lang/en/role.php:comment:post
source: Post comments
ja: コメントを投稿する

# lang/en/role.php:comment:view
source: Read comments
ja: コメントを読む

# lang/en/role.php:community:add
source: Use the community block to search hubs and find courses
ja: ハブおよびコースの検索にコミュニティブロックを使用する

# lang/en/role.php:community:download
source: Download a course from the community block
ja: コミュニティブロックよりコースをダウンロードする

# lang/en/role.php:confirmaddadmin
source: Do you really want to add user <strong>{$a}</strong> as new site administrator?
ja: 本当に新しいサイト管理者としてユーザ <strong>{$a}</strong> を追加してもよろしいですか?

# lang/en/role.php:confirmdeladmin
source: Do you really want to remove user <strong>{$a}</strong> from the list of site administrators?
ja: 本当にユーザ <strong>{$a}</strong> をサイト管理者一覧より削除してもよろしいですか?

# lang/en/role.php:confirmroleprevent
source: Do you really want to remove <strong>{$a->role}</strong> from the list of allowed roles for capability {$a->cap} in context {$a->context}?
ja: 本当にコンテクスト {$a->context} 内ケイパビリティ {$a->cap} に対して許可されたロールから <strong>{$a->role}</strong> を削除してもよろしいですか?

# lang/en/role.php:confirmroleunprohibit
source: Do you really want to remove <strong>{$a->role}</strong> from the list of prohibited roles for capability {$a->cap} in context {$a->context}?
ja: 本当にコンテクスト {$a->context} 内ケイパビリティ {$a->cap} に対して禁止されたロールから <strong>{$a->role}</strong> を削除してもよろしいですか?

# lang/en/role.php:confirmunassign
source: Are you sure you wish to remove this role from this user?
ja: 本当にこのユーザからこのロールを削除してもよろしいですか?

# lang/en/role.php:confirmunassignno
source: Cancel
ja: キャンセル

# lang/en/role.php:confirmunassigntitle
source: Confirm role change
ja: ロール変更を承認する

# lang/en/role.php:confirmunassignyes
source: Remove
ja: 削除

# lang/en/role.php:context
source: Context
ja: コンテクスト

# lang/en/role.php:course:activityvisibility
source: Hide/show activities
ja: 活動を表示/非表示する

# lang/en/role.php:course:bulkmessaging
source: Send a message to many people
ja: 多くのユーザにメッセージを送信する

# lang/en/role.php:course:changecategory
source: Change course category
ja: コースカテゴリを変更する

# lang/en/role.php:course:changefullname
source: Change course full name
ja: 長いコース名を変更する

# lang/en/role.php:course:changeidnumber
source: Change course ID number
ja: コースIDナンバーを変更する

# lang/en/role.php:course:changeshortname
source: Change course short name
ja: コース省略名を変更する

# lang/en/role.php:course:changesummary
source: Change course summary
ja: コース概要を変更する

# lang/en/role.php:course:create
source: Create courses
ja: コースを作成する

# lang/en/role.php:course:delete
source: Delete courses
ja: コースを削除する

# lang/en/role.php:course:enrolconfig
source: Configure enrol instances in courses
ja: コースの登録インスタンスを設定する

# lang/en/role.php:course:enrolreview
source: Review course enrolments
ja: コース登録をレビューする

# lang/en/role.php:course:ignorefilesizelimits
source: Use files larger than any file size restrictions
ja: ファイル制限よりも大きなファイルを使用する

# lang/en/role.php:course:isincompletionreports
source: Be shown on completion reports
ja: 完了レポートに表示する

# lang/en/role.php:course:manageactivities
source: Manage activities
ja: 活動を管理する

# lang/en/role.php:course:managefiles
source: Manage files
ja: ファイルを管理する

# lang/en/role.php:course:managegrades
source: Manage grades
ja: 評定を管理する

# lang/en/role.php:course:managegroups
source: Manage groups
ja: グループを管理する

# lang/en/role.php:course:managescales
source: Manage scales
ja: 評価尺度を管理する

# lang/en/role.php:course:markcomplete
source: Mark users as complete in course completion
ja: コース完了において、ユーザに完了をマークする

# lang/en/role.php:course:movesections
source: Move sections
ja: セクションを移動する

# lang/en/role.php:course:publish
source: Publish a course into hub
ja: コースをハブに公開する

# lang/en/role.php:course:request
source: Request new courses
ja: 新しいコースをリクエストする

# lang/en/role.php:course:reset
source: Reset course
ja: コースをリセットする

# lang/en/role.php:course:sectionvisibility
source: Control section visibility
ja: セクションの視認性をコントロールする

# lang/en/role.php:course:setcurrentsection
source: Set current section
ja: 現在のセクションを設定する

# lang/en/role.php:course:update
source: Update course settings
ja: コース設定を更新する

# lang/en/role.php:course:useremail
source: Enable/disable email address
ja: メールアドレスを有効/無効にする

# lang/en/role.php:course:view
source: View courses without participation
ja: 参加せずにコースを表示する

# lang/en/role.php:course:viewcoursegrades
source: View course grades
ja: コース評定を表示する

# lang/en/role.php:course:viewhiddenactivities
source: View hidden activities
ja: 非表示の活動を表示する

# lang/en/role.php:course:viewhiddencourses
source: View hidden courses
ja: 非表示のコースを表示する

# lang/en/role.php:course:viewhiddensections
source: View hidden sections
ja: 非表示のセクションを表示する

# lang/en/role.php:course:viewhiddenuserfields
source: View hidden user fields
ja: 非表示のユーザフィールドを表示する

# lang/en/role.php:course:viewparticipants
source: View participants
ja: 参加者を表示する

# lang/en/role.php:course:viewscales
source: View scales
ja: 評価尺度を表示する

# lang/en/role.php:course:viewsuspendedusers
source: View suspended users
ja: 一時停止ユーザを表示する

# lang/en/role.php:course:visibility
source: Hide/show courses
ja: コースを表示/非表示する

# lang/en/role.php:createrolebycopying
source: Create a new role by copying {$a}
ja: {$a} をコピーして新しいロールを作成する

# lang/en/role.php:createthisrole
source: Create this role
ja: このロールを作成する

# lang/en/role.php:currentcontext
source: Current context
ja: 現在のコンテクスト

# lang/en/role.php:currentrole
source: Current role
ja: 現在のロール

# lang/en/role.php:customroledescription
source: Custom description
ja: カスタム説明

# lang/en/role.php:customroledescription_help
source: Descriptions of standard roles are localised automatically if the custom description is empty.
ja: カスタム説明が空白の場合、自動的に標準ロールの説明が表示されます。

# lang/en/role.php:customrolename
source: Custom full name
ja: カスタムフルネーム

# lang/en/role.php:customrolename_help
source: Names of standard roles are localised automatically if the custom name is empty. You must provide a full name for all custom roles.
ja: カスタムフルネームが空白の場合、自動的に標準ロールのフルネームが表示されます。あなたはすべてのカスタムロールのフルネームを提供する必要があります。

# lang/en/role.php:defaultrole
source: Default role
ja: デフォルトロール

# lang/en/role.php:defaultx
source: Default: {$a}
ja: デフォルト {$a}

# lang/en/role.php:defineroles
source: Define roles
ja: ロールの定義

# lang/en/role.php:deletecourseoverrides
source: Delete all overrides in course
ja: コース内のすべてのオーバーライドを削除する

# lang/en/role.php:deletelocalroles
source: Delete all local role assignments
ja: すべてのローカルロール割り当てを削除する

# lang/en/role.php:deleterolesure
source: Are you sure that you want to delete role "{$a->name} ({$a->shortname})"?</p><p>Currently this role is assigned to {$a->count} users.
ja: <p>本当にロール「 {$a->name} ({$a->shortname}) 」を削除してもよろしいですか?</p><p>現在、このロールは {$a->count} 名のユーザに割り当てられています。</p>

# lang/en/role.php:deletexrole
source: Delete {$a} role
ja: {$a} ロールを削除する

# lang/en/role.php:duplicaterole
source: Duplicate role
ja: ロールを複製する

# lang/en/role.php:duplicaterolesure
source: Are you sure that you want to duplicate role "{$a->name} ({$a->shortname})"?</p>
ja: 本当にロール「 {$a->name} ({$a->shortname}) 」を複製してもよろしいですか?</p>

# lang/en/role.php:editingrolex
source: Editing role '{$a}'
ja: ロール「 {$a} 」を編集する

# lang/en/role.php:editrole
source: Edit role
ja: ロールの編集

# lang/en/role.php:editxrole
source: Edit {$a} role
ja: {$a} ロールを編集する

# lang/en/role.php:errorbadrolename
source: Incorrect role name
ja: ロール名が正しくありません。

# lang/en/role.php:errorbadroleshortname
source: Incorrect role short name
ja: ロール省略名が正しくありません。

# lang/en/role.php:errorexistsrolename
source: Role name already exists
ja: ロール名がすでに登録されています。

# lang/en/role.php:errorexistsroleshortname
source: Role name already exists
ja: ロール名がすでに登録されています。

# lang/en/role.php:eventroleallowassignupdated
source: Allow role assignment
ja: ロール割り当てを許可する

# lang/en/role.php:eventroleallowoverrideupdated
source: Allow role override
ja: ロールオーバーライドを許可する

# lang/en/role.php:eventroleallowswitchupdated
source: Allow role switch
ja: ロールスイッチを許可する

# lang/en/role.php:eventroleassigned
source: Role assigned
ja: ロール割り当て

# lang/en/role.php:eventrolecapabilitiesupdated
source: Role capabilities updated
ja: ロールケイパビリティ更新

# lang/en/role.php:eventroledeleted
source: Role deleted
ja: ロール削除

# lang/en/role.php:eventroleunassigned
source: Role unassigned
ja: ロール割り当て解除

# lang/en/role.php:existingadmins
source: Current site administrators
ja: 現在のサイト管理者

# lang/en/role.php:existingusers
source: {$a} existing users
ja: 割り当て済みユーザ: {$a}

# lang/en/role.php:explanation
source: Explanation
ja: 説明

# lang/en/role.php:export
source: Export
ja: エクスポート

# lang/en/role.php:extusers
source: Existing users
ja: 既存のユーザ

# lang/en/role.php:extusersmatching
source: Existing users matching '{$a}'
ja: 「 {$a} 」に合致する既存のユーザ

# lang/en/role.php:filter:manage
source: Manage local filter settings
ja: ローカルフィルタ設定を管理する

# lang/en/role.php:frontpageuser
source: Authenticated user on frontpage
ja: フロントページの認証ユーザ
